---
alias: p691
Sort: 691
FBX: 1
popular: 
new: 
Проект: П-691
Этажность: Мансардный
Крыша: Прямая
Размер: 6х6
Площадь: 48
Эркер: 2
Балкон: 2
Кукушка: 2
Гараж: 2
Котельная: 2
Терраса: 1
В чашу: 2
layout: project
hidemenu: 1
h1: Проект дома из бруса П-691
title: П-691. Заказать 3d проект дома из бруса 6х6 - готовые проекты
description: 3d визуализация проекта деревянного дома из бруса П-691. Площадь 48 м2, размер 6х6. Вы можете внести любые изменения в проект.
image1: project/p691/691_1.jpg
image2: project/p691/691_2.jpg
image3: project/p691/691_3.jpg
image4: project/p691/691_4.jpg
plan1: project/p691/p691-1.jpg
plan2: project/p691/p691-2.jpg
planl: project/p691/p691-f.jpg
---
